今天我度过了一个有趣的一天，所以我醒了，我和孩子们摔跤了，我洗澡了。
开车去上班我坐在办公桌前不知何故陷入了Twitter战争
和罗伊·摩尔（Roy Moore）一起，你知道罗伊·摩尔（Roy Moore）甚至在竞选参议员
尽管多名妇女指责他殴打她们，然后摸摸她们，等等
他们只有18岁，罗伊·摩尔（Roy Moore）对我不满意，发生了什么事？
昨晚在阿拉巴马州西奥多（Theodore Alabama）的一个教堂为罗伊·摩尔（Roy Moore）举行了一次集会
与据我所知还没有被指控过孩子的人发生冲突
骚扰他的名叫道格·琼斯（Doug Jones）的家伙，并于12月12日举行大选
根据这些新的民意调查，他们本周发布了更多的线索，导致了道格
琼斯（Jones）的得分降低了五六分，这对道格（Doug）来说可不是很多，但即使是
据报道，Mort这个词在年轻女孩周围是如此令人毛骨悚然，他被禁止
在被禁止从加兹登（Gadsden Alabama）的购物中心购物时，他是清白的
球只是想着没有热狗帮你，所以他们有一个集会
罗伊（Roy）和他的一些支持者在那里，其中一个刚好发生在
成为我们的朋友杰克·伯德杰克·伯德是一个拥有阿甘正传的角色
如果您不熟悉他的所有活动，就会有参加他的诀窍
这是杰克（Jake）在2015年达拉斯举行的唐纳德·特朗普（Donald Trump）集会上的方式，
你在后面看到他们的景色最好你能看到那是我的头发吗
[鼓掌]好的，所以他非常热情
然后在昨晚出去，显然发生了一起事件
导致他被踢出集会，将向您展示所有镜头
后来，但显然这动了动，因为今天
罗伊·摩尔（Roy Moore）猛烈抨击我，如果你愿意的话，他写了吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
嘲笑我们的基督教价值观来到这里到阿拉巴马州，并与人对付，他
回覆，我再次回覆，全部都在Twitter上，但最重要的是
这是我接受邀请吗，我会下来那里我要做的是我
认为你实际上会喜欢罗伊，我要去加兹登
阿拉巴马州的一队高中啦啦队们，好吧，我们将在
购物中心不用担心我能得到你，如果我和女孩们出现的时候你能
控制自己并表现出是否可以保持小罗伊和
当那些幼稚的年轻啦啦队长围成一团时，你的小牛仔裤
在你里面，我将在美食广场坐下，我们将有一个小熊猫快递
我们将讨论基督教价值观，因为我不知道是否
不符合您的刻板印象，但我也恰好是基督徒，所以我做了我的第一本
我被确认为圣餐，我祈祷我支持我最亲近的教会之一
朋友是牧师，我为孩子们洗礼，基督徒实际上是我的孩子
中间名，我知道那令人震惊，但这是真的
因此，当我们坐下时，如果您愿意接受它，我将与您分享我从中学到的知识
我的教会和我的教会强迫自己嫁给未成年女孩
甚至认为这是一种罪过
不是说您涉嫌举报，而是当您在我们的网站上犯下此罪时
鼓励我们的教堂坦白，并为此寻求宽恕
而不是打电话给您据称受害的撒谎者甚至伤害他们
还有更多要承认的地方，但也许您的教会与众不同，我不知道让我们来弄清楚
一起出去，我们很高兴通过交谈，我很乐意坐下来
采访关于或者也许当您说到阿拉巴马州的事情时，我们会做的
面对面的战斗，也许这意味着您正在挑战我进行一场善良的战斗
听起来像什么，如果你是我，我接受我接受存在的方式
没有人比你更愿意与我抗争我会抛弃我的基督教价值观
只为你参加那场比赛而已，所以如果你要告诉我一场比赛，这就是
我们会找到一个合适的地方做的，我会穿女童子军的制服，所以你
可以让某件事感到兴奋，而赢得这场战斗的胜利者
将捐出所有我们用于慈善门票的费用我的慈善组织将
是那些挺身而出的女人，说你骚扰了他们，他太害怕了，甚至
与我辩论他要与道格·琼斯（Doug Jones）赛跑的那个人，他想与人对面
也许如果您是男人对男人而不是男人对小女孩，那您就不会在
这种情况向阿拉巴马州的人们发布时，我上网了
像这样关于阿拉巴马州，他们错误地指责耶稣投票罗伊·摩尔，是的
那是完全疯狂的，但并非阿拉巴马州的每个人都支持这一点
实际上，我记得住在亚利桑那州的人中，几乎有一半是你的怪物
阿拉巴马州好吧，只要复制我80年代F Meachem时住在亚利桑那州
当选州长，他是一个螺母，他将在与这些家伙合身的时候
今天他以40％的选票获胜，我很尴尬，无法离开那里
来自他曾担任州长的州，我觉得该如何向自己解释
我想的每个人，这就是阿拉巴马州的很多人的感受，如果您确实有
这种感觉知道，至少在Holley，我们不讨厌阿拉巴马州
我们非常喜欢阿拉巴马州，所以我们说里斯·威瑟斯庞（Reese Witherspoon）
关于你的电影好吧，我们只是不喜欢所谓的孩子
骚扰者，我们希望您能清楚地看到自己不挑剔的方式
美利坚合众国参议院似乎就是所有合理的权利
[鼓掌]那就别投票，这样你就会感觉到
让自己更好，所以以后我们将拥有杰克·伯德（Jake Byrd）的所有独家作品
来自阿拉巴马州的报告，您可以亲眼看到罗伊·摩尔（Roy Moore）所做的一切
嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您喜欢视频热门订阅，以及
您不要单击“订阅”，这只看不见的仓鼠会死